돌아온 개강
새로운 시작
신입생 여러분들 안녕하십니까
인하공업전문대학 자동차공학과입니다
안녕하세요
인하공업전문대학 자동차공학과 조찬형, 이영이입니다
저희는 오늘 자동차공학과에 대해 소개해드릴 예정인데요
'자동차공학과'는 무엇을 배우는 학과인가요?
저희 자동차공학과는 차량 정비, 차량 부품 설계, 차량 시험 및 성능평가 직무 분야로 이루어져 있습니다
차량 정비, 차량 부품 설계, 차량 시험 및 성능평가
직무 분야로 이루어져 있습니다
각 분야의 체계화된 이론 및 실습을 통해
자동차를 처음 접하고 이해하는 것부터
전문화된 기술을 배우는 학과입니다
그 과정의 중심이 될 '자동차공학과'의 주 실습실을 알아보도록 할까요
이곳은 자동차 교육실입니다
트렌드에 맞춰 하이브리드 자동차와 전기자동차를 중점으로 배우는 곳으로
하이브리드와 전기자동차의 이론, 단품검사, 정비 등을 배우고 직접 경험할 수 있는 실습실입니다
이곳은 자동차 실습실입니다
해당 실습실에서는 엔진 시뮬레이터,
엔진 모듈 등을 볼 수 있는데요
이를 이용하여 자동차 수리 및 설계의 기초를 다지는 학습이 이루어집니다
이곳은 섀시 실습실입니다
해당 실습실에서는 변속기 모듈, 현가 장치 모듈, 조향 모듈, 제동 장치 모듈,
그리고 실차와 리프트 등을 볼 수 있는데요
이를 이용하여 각 장치의 메커니즘을 이해하고 정비를 수행하는 학습이 이루어집니다
이곳은 검사 실습실입니다
해당 실습실에서는 다양한 검사기기와 계측기 등을 이용하여
차량의 정확한 성능 및 상태를 판정하고
파악된 고장 부위를 수리, 교환, 점검하는 학습이 이루어집니다
이곳은 배출가스 실습실입니다
해당 실습실에서는 배출가스 측정 장비, 차대동력기 등을 볼 수 있는데요
이를 이용하여 시험에 대한 원인 분석,
그리고 해결책을 제시하는 능력을 기르는 학습이 이루어집니다
이곳은 도장 실습실입니다
해당 실습실에서는 도료 및 도장장비, 광택기 등을 볼 수 있는데요
도장이나 튜닝에 관련된 현장 실물을
직접 경험할 수 있는 학습이 이루어집니다
이곳은 5호관 PC실습실입니다
해당 실습실에서는 3D CAD 프로그램인 CATIA가 활용되며
이를 이용하여 자동차 부품을 모델링하고
출력하는 부품 설계 학습이 이루어집니다
영상 재밌게 보셨나요?
저희는 이렇게 다양한 실습실이 있기에 본인이 노력만 한다면
원하는 분야로 취업이 가능합니다
노력을 하기 위해 입학 전 방학기간 또한 본인만의 로드맵을 계획해보고
진료로 정하는 시간을 정했으면 좋겠습니다
마지막으로 교수님이 신입생 여러분들에게 전하고 싶은 말이 있다고 하셔서
영상을 전해드리며 영상 마무리할게요
반갑습니다 여러분, 저는 자동차공학과 김홍석 교수입니다
자동차공학과에 관심이 있는 여러분을 환영합니다
60여년의 역사와 전통을 자랑하는 인하공업전문대학은
빠르게 변화하는 산업현장에 맞춰
최고의 교육시설로 여러분과 함께하고 있습니다
특히 자동차공학과는 기존의 내연기관 자동차뿐만 아니라
하이브리드, 전기차와 같이 빠르게 성장하는 친환경 자동차에 대한
양질의 교육을 제공하고 있습니다
자동차는 21세기 국가산업의 중추적인 역할을 하는 분야입니다
최고의 교육시설과 우수한 취업률로
여러분을 전문적인 자동차 분야의 기술인력으로 양성하기 위해
우리 인하공업전문대학 자동차공학과의 모든 교수님들이
함께 여러분을 적극 지원하도록 하겠습니다
기회가 된다면 입학하고 학교에서 만나요!