开课归来
新的开始
各位新生, 大家好
这里是仁荷工业专科学校汽车工程系
您好
这里是仁荷工业专科学校汽车工程系, 赵赞亨, 李英伊为您介绍
我们今天将向您介绍汽车工程系的情况
'汽车工程系'究竟学习些什么?
我们的汽车工程系涵盖车辆维修, 车辆零部件设计, 车辆测试和性能评估等职能领域
车辆维修, 车辆零部件设计, 车辆测试及性能评估
通过各领域系统化的理论和实践,
从初次接触和理解汽车开始
直到学习专业化技术
那么, 我们来看看作为核心环节的‘汽车工程系’主实训室如何
这里是汽车教育室
这里以潮流为依据, 重点学习混合动力汽车和电动汽车
这里是一个可以学习混合动力和电动汽车的理论, 单项检测及维修, 并能够亲身体验的实训室
这里是汽车实训室
在该实训室中, 您可以看到发动机模拟器,
发动机模块等设备
利用这些设备进行汽车维修及设计基础的学习
这里是底盘实训室
在此实训室中, 您可以看到变速箱模块, 悬挂装置模块, 转向模块, 制动装置模块,
以及实车和升降机等设备
利用这些设备, 学习各装置的工作原理及进行维修操作
这里是检测实训室
在此实训室中, 通过使用各类检测设备和计量仪器,
对车辆的精确性能和状态进行判断,
对发现的故障部位进行维修, 替换和检查的学习在此进行
这里是排放实训室
在此实训室中, 您可以看到排放测量设备, 底盘动力装置等
利用这些设备进行故障原因分析,
并培养提出解决方案的能力
这里是涂装实训室
在此实训室中, 您可以看到涂料及涂装设备, 抛光机等
在此, 您可以亲自体验与涂装或调校相关的现场实物
这里是5号馆PC实训室
此实训室中使用3D CAD软件CATIA
利用它进行汽车零部件的建模和输出的设计学习
视频有趣吗?
因为我们拥有如此多样的实训室, 只要您努力,
便能在理想领域找到工作
为了努力学习, 在入学前的假期里也请规划一份属于自己的路线图,
确定未来的发展方向
最后, 教授们对新生们有一些话要说,
接下来将播放视频, 结束今天的介绍
很高兴见到大家, 我是汽车工程系的金洪锡教授
欢迎对汽车工程系感兴趣的各位同学
拥有60余年历史和传统的仁荷工业专科学校
正与迅速变化的产业现场接轨,
凭借最顶尖的教学设施与大家共同前行
尤其是汽车工程系不仅仅研究传统的内燃机汽车,
同时也为如混合动力和电动汽车等迅速发展的环保汽车提供优质的教育
汽车是21世纪国家产业的中枢领域
凭借顶尖的教学设施和优异的就业率,
我们致力于把大家培育成专业的汽车技术人才
仁荷工业专科学校汽车工程系的全体教授将会全力支持大家
有机会的话, 来入学吧, 让我们在校园里见!